
  # 스윙키즈 데뷔무대 라이브 (예시입니다. 수정후 배포해 주세요)
  업무개요 : 라이브 이벤트 페이지 제작
  
  ## 담당자
  * 기획자 : @ara.podo
  * 작업자 : @shawn.thecool
  * 리뷰 : @kerry.yoo
  
  ## 이벤트 정보
  * [업무요청 아지트](https://dkt.agit.in/g/300011802/wall/318302618)
  * [디자인 시안 - 첨부파일](https://dkt.agit.in/g/300011802/wall/318302618#comment_panel_318351568)
  * 노출범위 : app ex) app / mo / pc
  * 작업일 : 2019.01.02 (수) ~ 01.04 (금)
  * 오픈일 : 2018.01.05 (금)
  
  ## 찰리툴
  * 찰리툴 V3 TITLE : [임시] <커피프렌즈> 오픈채팅 라이브
  * 찰리툴 V3 HASH ID : 603802307f432d0ce5e352284a9b9263
  * 찰리툴 V3 VERSION ID : V3 2897
  
  ##테스트
  테스트 진행 및 확인 : @shawn.thecool,  @lukas.sin
  
  * 테스트 
  * 페이지 버튼 랜딩 확인 
  * 이미지 자동교체 테스트 
  
  ## 이미지 수정
  
  ## 오픈후 대응
  